Professora, desde que cruzamos nossos caminhos, você nos mostrou que a educação vai muito além de códigos. Você nos ensinou que, assim como na robótica, a vida é feita de tentativas, erros, ajustes… e conquistas.
Entre risadas, desafios e aprendizados, você deixou uma marca em cada um de nós, não só como professora, mas como alguém que acreditou no nosso potencial, que nos motivou a sermos mais curiosos, e acima de tudo, mais criativos. Seu esforço, sua organização e sua paixão pelo que faz fizeram toda a diferença na nossa aprendizagem. Somos gratos por cada aula bem pensada, por cada dúvida respondida com atenção e por todo o cuidado que você teve com a nossa evolução.
Por isso, com todo o carinho, gratidão e admiração, nossa turma te convida para ser nossa Paraninfo, alguém que em tão pouco tempo criou uma amizade entre aluno e professora, mas não uma amizade onde o profissionalismo se torna algo chato, mas sim que deixa tudo mais divertido e leve. A área da educação não é apenas ensinar, é criar uma trajetória, onde no futuro iremos lembrar desses momentos com muita saudade. Tem professores que só passam nas nossas vidas, e tem aqueles que sempre vão ficar guardados no coração e na memória, e é claro que vamos sempre lembrar da icônica frase: VOCÊS JÁ BOTARA???! Então obrigada por esses dois anos de muito aprendizado!! Vamos sentir saudade quando tudo isso terminar!!
